Repository: krattai/AEBL
Catalog: blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Use Twisted network libraries for network connections. 1 means use twisted, 0 means do not use twisted, -1 means autodetect, and prefer twisted
ja: ネットワーク接続にツイストネットワークライブラリを使用します。1はツイストの使用を示し、0はツイストの不使用を示し、-1は自動検出およびツイスト優先を示します。
zh_cn: 使用 Twisted 网络库进行网络连接。1 表示使用绞合电缆，0 表示不用绞合电缆，-1 表示自动检测并首选绞合
zh_tw: 使用 Twisted 網路庫進行網路連接。1 表示使用絞合電纜，0 表示不用絞合電纜，-1 表示自動檢測，偏向絞合

source: Number of pieces allowed fast.
ja: 高速が許可されたピースの数
zh_cn: fast 允许的片断数。
zh_tw: fast 允許的片斷數。

source: Port to listen on.
ja: リッスンするポート
zh_cn: 侦听的端口。
zh_tw: 偵聽的埠。

source: file to store recent downloader info in
ja: 最新のダウンローダー情報を保存するファイル
zh_cn: 存储最近下载程序信息的文件
zh_tw: 儲存最新下載程式資訊的檔案

source: ip to bind to locally
ja: ローカルにバインドするIP
zh_cn: 要本地绑定的 IP
zh_tw: 要本地綁定的 IP

source: timeout for closing connections
ja: 接続を閉じるためのタイムアウト
zh_cn: 关闭连接超时
zh_tw: 關閉連接逾時

source: seconds between saving dfile
ja: dfileを保存する時間(秒)
zh_cn: 保存 dfile 的间隔秒数
zh_tw: 儲存 dfile 的間隔秒數

source: seconds between expiring downloaders
ja: ダウンローダーの有効期限を終了する時間(秒)
zh_cn: 下载程序过期的间隔秒数
zh_tw: 下載程式過期的間隔秒數

source: seconds downloaders should wait between reannouncements
ja: アナウンスメントを再度行うまでにダウンローダーが待つ時間(秒)
zh_cn: 下载程序重新发布必须等待的间隔秒数
zh_tw: 下載程式重新發佈必須等待的間隔秒數

source: default number of peers to send an info message to if the client does not specify a number
ja: クライアントが数を指定していない場合に、情報メッセージを送信するピアのデフォルト数
zh_cn: 如果客户端不指定数目，向其发送信息消息的默认对等点数目
zh_tw: 如果用戶端不指定數目，向其發送資訊消息的預設對等點數目

source: time to wait between checking if any connections have timed out
ja: 接続がタイムアウトしたかどうかを確認するまでに待つ時間
zh_cn: 检查连接是否超时的间隔时间
zh_tw: 檢查連接是否超時的間隔時間

source: how many times to check if a downloader is behind a NAT (0 = don't check)
ja: ダウンローダーがNATにあるかどうかを確認する回数 (0 はチェックしないことを示します)
zh_cn: 检查下载程序是否位于 NAT 后面的次数（0 = 不检查）
zh_tw: 檢查下載程式是否位於 NAT 後面的次數（0 = 不檢查）

source: whether to add entries to the log for nat-check results
ja: NATチェックの結果ログにエントリを追加するかどうか
zh_cn: 是否将 NAT 检查结果项添加至日志
zh_tw: 是否要將 NAT 檢查結果項新增至日誌

source: minimum time it must have been since the last flush to do another one
ja: 最後に行われたフラッシュから次のフラッシュまでの最低時間
zh_cn: 刷新的最小间隔时间
zh_tw: 刷新的最小間隔時間

source: minimum time in seconds before a cache is considered stale and is flushed
ja: キャッシュが停滞しており、フラッシュが必要だと認識されるまでの最低時間(秒)
zh_cn: 缓存被认为停滞而需要刷新的最小间隔时间（秒）
zh_tw: 緩存被認為停滯，需要刷新的最小間隔時間（秒）

source: only allow downloads for .torrents in this dir (and recursively in subdirectories of directories that have no .torrent files themselves). If set, torrents in this directory show up on infopage/scrape whether they have peers or not
ja: このディレクトリ(さらに再帰的に.torrentファイルのないディレクトリのサブディレクトリ)にある.torrentファイルのダウンロードのみを許可します。これが設定されると、このディレクトリのtorrentが、ピアがあるなしに関わらず、infopage/scrapeに表示されます。
zh_cn: 仅允许此目录（以及自己没有 .torrent 文件的递归子目录）下 .torrents 的下载。如果设置此选项，此目录下的 torrent 会显示于信息页/scrape，不管它们有无对等点
zh_tw: 僅允許此目錄（以及自己沒有 .torrent 檔案的遞迴子目錄）下 .torrents 的下載。如果設定此選項，，此目錄下的 torrent 會顯示於資訊頁/scrape，不管它們有無對等點

source: how often to rescan the torrent directory, in seconds
ja: ディレクトリの再スキャン頻度(秒)
zh_cn: 重新扫描 torrent 目录的频率（秒）
zh_tw: 重新掃描 torrent 目錄的頻率（秒）

source: allow special keys in torrents in the allowed_dir to affect tracker access
ja: allowed_dirのtorrentに特殊キーを許可して、トラッカーアクセスに影響を与えます
zh_cn: 允许 allowed_dir torrent 中影响 tracker 服务器访问的特殊密钥
zh_tw: 允許 allowed_dir torrent 中影響 tracker 伺服器存取的特殊金鑰

source: whether to reopen the log file upon receipt of HUP signal
ja: HUP信号の受信によりログファイルを再開するかどうか
zh_cn: 收到 HUP 信号时是否要重新打开日志文件
zh_tw: 收到 HUP 信號時是否要重新打開日誌檔案

source: whether to display an info page when the tracker's root dir is loaded
ja: トラッカーのルートディレクトリがロードされたら、情報ページを表示するかどうか
zh_cn: 加载 tracker 服务器的根目录时是否要显示信息页
zh_tw: 載入 tracker 伺服器的根目錄時是否要顯示資訊頁

source: a URL to redirect the info page to
ja: 情報ページのリダイレクト先URL
zh_cn: 信息页重定向到的 URL
zh_tw: 資訊頁重定向到的 URL

source: whether to display names from allowed dir
ja: 許可されたdirからの名前を表示するかどうか
zh_cn: 是否要显示来自允许的目录的名称
zh_tw: 是否要顯示來自允許的目錄的名稱

source: file containing x-icon data to return when browser requests favicon.ico
ja: ブラウザがfavicon.icoをリクエストしたら返される、x-iconデータを含むファイル
zh_cn: 浏览器请求 favicon.ico 时，要返回的包含 x-icon 数据的文件
zh_tw: 瀏覽器請求 favicon.ico 時，要返回的包含 x-icon 資料的檔案

source: ignore the ip GET parameter from machines which aren't on local network IPs (0 = never, 1 = always, 2 = ignore if NAT checking is not enabled). HTTP proxy headers giving address of original client are treated the same as --ip.
ja: ローカルネットワークIPにないマシンからのIP GETパラメータを無視します (0 = 無視しない、1 = 常に無視する、2 = NATチェックが有効でない場合に無視する)。元のクライアントのアドレスを提供するHTTPプロキシーヘッダーは、--ipと同様に処理されます。
zh_cn: 忽略来自非本地网络 IP 机器的 ip GET 参数（0 = 从不，1 = 总是，2 = 忽略，如果 NAT 检查未启用）。提供原客户端地址的 HTTP 代理服务器标题与 --ip 获得同样处理。
zh_tw: 忽略來自非本地網路 IP 機器的 ip GET 參數（0 = 從不，1 = 總是，2 = 忽略，如果 NAT 檢查未啟用）。提供原用戶端位元元址的 HTTP 代理伺服器標題與 --ip 獲得同樣處理。

source: file to write the tracker logs, use - for stdout (default)
ja: トラッカーログを書き込むファイル。stdoutには - を使用(デフォルト)
zh_cn: 写入 tracker 服务器日志的文件，使用 - for stdout（默认）
zh_tw: 寫入 tracker 伺服器日誌的檔案，使用 - for stdout（預設）

source: use with allowed_dir; adds a /file?hash={hash} url that allows users to download the torrent file
ja: allowed_dirとともに使用。torrentファイルのダウンロードをユーザーに許可する /file?hash={hash} urlを追加します。
zh_cn: 使用 allowed_dir；添加允许用户下载 torrent 文件的 /file?hash={hash} url
zh_tw: 使用 allowed_dir；添加允許用戶下載 torrent 檔案的 /file?hash={hash} url

source: keep dead torrents after they expire (so they still show up on your /scrape and web page). Only matters if allowed_dir is not set
ja: torrentの有効期限が切れても保存しておきます(それにより、/scrapeとウェブページに表示されます)。allowed_dirが設定されていない場合に問題となります。
zh_cn: 在其过期后，保留失效的 torrent（因此它们仍然会显示在您的 /scrape 和网页上）。仅在未设置 allowed_dir 时才会有影响
zh_tw: 在其過期後，保留失效的 torrent（因此它們仍然會顯示在您的 /scrape 和網頁上）。僅在未設定 allowed_dir 時才會有影響

source: scrape access allowed (can be none, specific or full)
ja: スクレープアクセスが許可されました(なし、特定、または完全のいずれかです)。
zh_cn: 允许的 scrape 访问（可以为“无”、“特定”或“已满”）
zh_tw: 允許的 scrape 存取（可以為「無」、「特定」或「已滿」）

source: maximum number of peers to give with any one request
ja: 1つのリクエストで与えるピアの最大数
zh_cn: 任何单次请求所提供的最大对等点数
zh_tw: 任何單次請求所提供的最大對等點數

source: max number of outgoing incomplete connections
ja: 不完全のアウトゴーイング接続の最大数
zh_cn: 没有完成的最大传出连接数
zh_tw: 沒有完成的最大傳出連接數

source: path to the file that you are publishing (seeding).
ja: 公開(シード)しているファイルのパス。
zh_cn: 您要发布（制作种子）的文件路径。
zh_tw: 您要發佈（製作種子）的檔案路徑。

source: display verbose information in user interface
ja: ユーザーインターフェイスに詳細情報を表示します。
zh_cn: 在用户界面中显示详细信息
zh_tw: 在用戶介面中顯示詳細資訊

source: provide debugging tools in user interface
ja: ユーザーインターフェイスにデバッグツールを提供します。
zh_cn: 在用户界面中提供调试工具
zh_tw: 在用戶介面中提供調試工具

source: start downloader in paused state
ja: 一時停止状態でダウンローダーを起動します。
zh_cn: 启动暂停状态中的下载程序
zh_tw: 啟動暫停狀態中的下載程式

source: Start %s minimized
ja: %sの最小化を開始
zh_cn: 启动 %s 最小化
zh_tw: 啟動 %s 後最小化

source: override the version provided by the http version check and enable version check debugging mode
ja: httpバージョンチェックで提供されたバージョンを上書きし、バージョンチェックデバッグモードを有効にします。
zh_cn: 覆盖由 http 版本检查所提供的版本，然后启用版本检查调试模式
zh_tw: 覆蓋由 http 版本檢查所獲取的版本，然後啟用版本檢查偵錯模式

source: override the current version used in the version check and enable version check debugging mode
ja: バージョンチェックで使用されている現在のバージョンを上書きし、バージョンチェックデバッグモードを有効にします。
zh_cn: 覆盖版本检查中使用的当前版本，然后启用版本检查调试模式
zh_tw: 覆蓋版本檢查中使用的當前版本，然後啟用版本檢查偵錯模式

source: The style of progressbar to show. 0 means no progress bar. 1 is an ordinary progress bar. 2 is a progress bar that shows transferring, available and missing percentages as well. 3 is a piece bar which color-codes each piece in the torrent based on its availability.
ja: 表示するプログレスバーのスタイル。0はプログレスバーを表示しません。1は標準のプログレスバーを表示します。2で表示されるプログレスバーには、転送率、使用可能率、紛失率が表示されます。3のプログレスバーは、torrentの利用状況に応じて色付きのブロックで示されます。
zh_cn: 显示的进度条的样式。0 表示没有进度条。1 表示普通进度条。2 表示显示传输、可用百分比和丢失百分比的进度条。3 表示基于其可用性，在 torrent 中将每个片断用颜色进行分类的片断条。
zh_tw: 顯示的進度條的樣式。0 表示沒有進度條。1 表示普通進度條。2 表示顯示傳輸、可用百分比和缺少百分比的進度條。3 表示基於其可用性，在 torrent 中將每個片斷用顏色進行分類的片斷條。

source: specify window size and position, in the format: WIDTHxHEIGHT+XOFFSET+YOFFSET
ja: ウィンドウのサイズと位置をWIDTHxHEIGHT+XOFFSET+YOFFSETの形式で指定します。
zh_cn: 指定窗口大小和位置，格式为：宽 x 高 + X 轴偏移 + Y 轴偏移
zh_tw: 指定視窗大小和位置，格式為：寬 x 高 + X 軸偏移 + Y 軸偏移

source: Start %s maximized
ja: %s最大化を開始
zh_cn: 启动 %s 最大化
zh_tw: 啟動後 %s 最大化

source: Widths of columns in torrent list in main window
ja: メインウィンドウのtorrentリストの列幅
zh_cn: 主窗口中 torrent 列表的列宽
zh_tw: 主視窗中 torrent 清單的列寬

source: Order of columns in torrent list in main window
ja: メインウィンドウのtorrentリストの列順
zh_cn: 主窗口中 torrent 列表的列顺序
zh_tw: 主視窗中 torrent 清單的列順序

source: Enabled columns in torrent list in main window
ja: メインウィンドウのtorrentリストで有効な列
zh_cn: 主窗口中 torrent 列表启用的列
zh_tw: 主視窗中 torrent 清單啟用的列

source: Default sort column in torrent list in main window
ja: メインウィンドウのtorrentリストでのデフォルトの並び替え列
zh_cn: 主窗口中 torrent 列表的默认排序列
zh_tw: 主視窗中 torrent 清單的預設排序列

source: Default sort order in torrent list in main window
ja: メインウィンドウのtorrentリストでのデフォルトの並び替え順
zh_cn: 主窗口中 torrent 列表的默认排序顺序
zh_tw: 主視窗中 torrent 清單的預設排序順序

source: Whether to show text on the toolbar or not
ja: ツールバーにテキストを表示するかどうか
zh_cn: 是否要在工具栏上显示文本
zh_tw: 是否要在工具欄上顯示文字

source: Size in pixels of toolbar icons
ja: ツールバーアイコンのサイズ(ピクセル)
zh_cn: 工具栏图标的大小（像素）
zh_tw: 工具欄圖示的大小（圖素）

source: Show details panel on startup
ja: 起動時に詳細パネルを表示します
zh_cn: 启动时显示详情窗格
zh_tw: 啟動時顯示詳細窗格

source: Which tab in the details panel to show by default
ja: 詳細パネルでデフォルトで表示されるタブ
zh_cn: 详情窗格中默认显示的选项卡
zh_tw: 詳細窗格中默認顯示的選項卡

source: Height of the details splitter when it is enabled
ja: 詳細スプリッターが有効になっているとき、スプリッターの高さ
zh_cn: 详情拆分器启用时的高度
zh_tw: 詳細拆分器啟用時的高度

source: whether or not to ask for a location to save downloaded files in
ja: ダウンロードファイルを保存する場所を尋ねられるようにするかどうか
zh_cn: 是否要询问保存下载文件的位置
zh_tw: 是否要詢問儲存下載檔案的位置

source: maximum B/s to upload at
ja: アップロードする最大のB/秒
zh_cn: 上传的最大速率 (B/s)
zh_tw: 上傳的最大速率 (B/s)

source: Launch %s when Windows starts
ja: Windows起動時に%sを起動
zh_cn: 启动 Windows 时启动 %s
zh_tw: 啟動 Windows 時啟動 %s

source: Enforce .torrent file associations on startup
ja: 起動時に.torrentファイル関連付けを強制する
zh_cn: 启动时执行 .torrent 文件关联
zh_tw: 啟動時執行 .torrent 檔案關聯

source: Icon theme to use
ja: 使用するアイコンテーマ
zh_cn: 要使用的图标背景
zh_tw: 要使用的圖示背景

source: the maximum number of uploads to allow at once. -1 means a (hopefully) reasonable number based on --max_upload_rate. The automatic values are only sensible when running one torrent at a time.
ja: 一度に許可されるアップロードの最大数。 -1は--max_upload_rateに基づく適切な数です。自動値は一度に1つのtorrentが実行されているときにのみ意味をなします。
zh_cn: 一次允许上传的最大数。-1 表示基于 --max_upload_rate 的（期望）合理数目。仅在一次允许一个 torrent 时，自动值才合理。
zh_tw: 一次允許上傳的最大數。-1 表示基於 --max_upload_rate 的（期望）合理數目。僅在一次允許一個 torrent 時，自動值才合理。

source: local directory where the torrent contents will be saved. The file (single-file torrents) or directory (batch torrents) will be created under this directory using the default name specified in the .torrent file. See also --save_as.
ja: コンテンツが保存されるローカルディレクトリ。ファイル (シングルファイルtorrent)またはディレクトリ(バッチtorrent)が、.torrentファイルで指定されたデフォルトの名前を使ってこのディレクトリに作成されます。--save_asも参照。
zh_cn: 将保存 torrent 内容的本地目录。会使用 .torrent 文件中指定的默认名称在此目录下创建文件（含单个文件的 torrent）或目录（批次 torrent）。另请参阅 --save_as。
zh_tw: 將儲存 torrent 內容的本地目錄。會使用 .torrent 檔案中指定的預設名稱在此目錄下建立檔案（含單個檔案的 torrent）或目錄（批次 torrent）。另請參閱 --save_as。

source: local directory where the incomplete torrent downloads will be stored until completion. Upon completion, downloads will be moved to the directory specified by --save_as.
ja: 不完全なtorrentダウンロードが完了するまで保存されるローカルディレクトリ。ダウンロードが完了すると、--save_asで指定されたファイルに移動されます。
zh_cn: 完成下载之前，存储没有完成的下载的本地目录。完成后，下载会移到 --save_as 指定的目录。
zh_tw: 完成下載之前，儲存沒有完成的下載的本地目錄。完成後，下載會移到 --save_as 指定的目錄。

source: local directory where the torrents will be saved, using a name determined by --saveas_style. If this is left empty each torrent will be saved under the directory of the corresponding .torrent file
ja: --saveas_styleで決まった名前を使って、torrentが保存されるローカルディレクトリ。このフィールドを空白にすると、各torrentは対応する.torrentファイルのディレクトリに保存されます。
zh_cn: 将使用由 --saveas_style 确定的名称保存 torrent 的本地目录。如果此目录为空，则每个 torrent 都将保存在相对应的 .torrent 文件目录下
zh_tw: 將使用由 --saveas_style 確定的名稱儲存 torrent 的本地目錄。如果此目錄為空，則每個 torrent 都將保存在相對應的 .torrent 檔案目錄下

source: wait this many seconds after noticing a torrent before starting it, to avoid race with tracker
ja: トラッカーとの競争を避けるために、 torrentに気付いたら実行する前にこれだけの秒数待ちます。
zh_cn: 在发现 torrent 之后，应等待这么多秒时间再启动，以避免与 tracker 服务器发生冲突
zh_tw: 在發現 torrent 之後，且在啟動之前，應等待數秒，以避免與 tracker 伺服器發生衝突

source: How to name torrent downloads: 1: use name OF torrent file (minus .torrent); 2: use name encoded IN torrent file; 3: create a directory with name OF torrent file (minus .torrent) and save in that directory using name encoded IN torrent file; 4: if name OF torrent file (minus .torrent) and name encoded IN torrent file are identical, use that name (style 1/2), otherwise create an intermediate directory as in style 3; CAUTION: options 1 and 2 have the ability to overwrite files without warning and may present security issues.
ja: torrentのダウンロードの命名方法: 1: torrentファイルの名前(.torrentを除く)を使用します。2: torrentファイルにエンコードされた名前を使用します。3: torrentファイルの名前(.torrentを除く)を使ってディレクトリを作成し、torrentファイルにエンコードされた名前を使ったディレクトリに保存します。4: torrentファイルの名前(.torrentを除く)とtorrentファイルにエンコードされた名前が同じ場合、1または2の名前を使用します。それ以外は、3の方法で中間ディレクトリを作成します。注意: オプション1と2は、警告なしでファイルを上書きし、セキュリティ問題をもたらす可能性があります。
zh_cn: 如何命名 torrent 下载：1：使用 torrent 文件的名称 (minus .torrent)；2：使用 torrent 文件中编码的名称；3：使用 torrent 文件的名称 (minus .torrent) 创建目录，然后使用 torrent 文件中编码的名称保存到该目录；4：如果 torrent 文件的名称 (minus .torrent) 和 torrent 文件中编码的名称相同，则使用该名称（样式 1/2），否则根据样式 3 创建中间目录；注意：选项 1 和 2 可以在不发出警告的情况下覆盖文件，因此可能会有安全问题。
zh_tw: 如何命名 torrent 下載：1：使用 torrent 檔案的名稱 (minus .torrent)；2：使用 torrent 檔案中編碼的名稱；3：使用 torrent 檔案的名稱 (minus .torrent) 建立目錄，然後使用 torrent 檔案中編碼的名稱儲存到該目錄；4：如果 torrent 檔案的名稱 (minus .torrent) 和 torrent 檔案中編碼的名稱相同，則使用該名稱（樣式 1/2），否則根據樣式 3 建立中間目錄；注意：選項 1 和 2 可以在不發出警告的情況下覆蓋檔案，因此可能會有安全問題。

source: whether to display the full path or the torrent contents for each torrent
ja: フルパスまたは各torrentのtorrentコンテンツを表示するかどうか
zh_cn: 是显示每个 torrent 的完整路径还是 torrent 内容
zh_tw: 是顯示每個 torrent 的完整路徑還是 torrent 內容

source: directory to look for .torrent files (semi-recursive)
ja: .torrentファイルを探すディレクトリ(半再帰的)
zh_cn: 寻找 .torrent 文件所在的目录（半递归）
zh_tw: 尋找 .torrent 檔案所在的目錄（半遞迴）

source: file name (for single-file torrents) or directory name (for batch torrents) to save the torrent as, overriding the default name in the torrent. See also --save_in
ja: torrentを保存するファイル名(シングルファイルtorrent)またはディレクトリ名(バッチtorrent)で、torrentのデフォルトの名前を上書きします。--save_inも参照。
zh_cn: 将 torrent 另存的文件名称（针对含单个文件的 torrent）或目录名称（针对批次 torrent），覆盖 torrent 中的默认名称。另请参阅 --save_in
zh_tw: 將 torrent 另存的檔案名稱（針對含單個檔案的 torrent）或目錄名稱（針對批次 torrent），覆蓋 torrent 中的預設名稱。另請參閱 --save_in

source: whether to display diagnostic info to stdout
ja: 診断情報をstdoutに表示するかどうか
zh_cn: 是否要将诊断信息显示到 stdout
zh_tw: 是否要將診斷資訊顯示到 stdout

source: seconds between updates of displayed information
ja: 表示情報の更新間隔(秒)
zh_cn: 更新显示信息的间隔秒数
zh_tw: 更新顯示資訊的間隔秒數

source: optional human-readable title for entire .torrent
ja: 人が読める.torrent全体のタイトル(オプション)
zh_cn: 整个 .torrent 可供人读的选择性标题
zh_tw: 整個 .torrent 可供人讀的選擇性標題

source: optional human-readable comment to put in .torrent
ja: 人が読める.torrentへの挿入コメント(オプション)
zh_cn: 置于 .torrent 中可供人读的选择性评语
zh_tw: 置於 .torrent 中可供人讀的選擇性評語

source: which power of two to set the piece size to, 0 means pick a good piece size
ja: ピースサイズを設定する2のべき乗。0は良好なピースサイズの選択を示します。
zh_cn: 将片断大小设置为 2 的几次幂，0 表示挑选适中的片断大小
zh_tw: 將片斷大小設定為 2 的幾次冪，0 表示挑選適中的片斷大小

source: default tracker name
ja: デフォルトのトラッカー名
zh_cn: 默认的 tracker 服务器的名称
zh_tw: 預設的 tracker 伺服器的名稱

source: if false then make a trackerless torrent, instead of announce URL, use reliable node in form of <ip>:<port> or an empty string to pull some nodes from your routing table
ja: 偽の場合、URLのアナウンスの代わりに、トラッカーのないtorrentが作成されます。<ip>:<ポート>の形式または空白の文字列で、信頼できるノードを使用して、ルーティングテーブルからいくつかのノードを引き出します。
zh_cn: 如果为假，则制作 trackerless torrent 来代替发布 URL，使用可靠的节点（格式为 <ip>:<port>）或空的字符串从路由表中请求一些节点
zh_tw: 如果為假，則製作 trackerless torrent 來代替發佈 URL，使用可靠的節點（格式為 :）或空的字串從路由表中請求一些節點

source: directory under which variable data such as fastresume information and GUI state is saved. Defaults to subdirectory 'data' of the bittorrent config directory.
ja: fastresume情報およびGUI状況などの可変データが保存されるディレクトリです。デフォルトでbittorrent configディレクトリの'data'サブディレクトリに設定されます。
zh_cn: 其中保存了 fastresume 信息和 GUI 状态等可变数据的目录。默认设置为 bittorrent config 目录的子目录 'data'。
zh_tw: 其中儲存了 fastresume 資訊和 GUI 狀態等可變資料的目錄。預設設定為 bittorrent config 目錄的子目錄 'data'。

source: ISO Language code to use
ja: 使用するISO言語コード
zh_cn: 要使用的 ISO 语言代码
zh_tw: 要使用的 ISO 語言代碼

source: Starts the application in a debug mode. All settings revert to default except those provided as command-line options. Creates temporary directories for dot, data, incomplete torrents and complete torrents. Allows multiple clients on the same machine to communicate with each other.
ja: デバッグモードでアプリケーションを起動します。コマンド行オプションとして提供されたものを除き、すべての設定はデフォルトに戻されます。ドット、データ、不完全torrentと完全torrentのための一時ディレクトリを作成します。同じマシン上で複数のクライアントの通信を許可します。
zh_cn: 以调试模式启动应用程序。除那些作为命令行选项提供的之外，所有设置都会还原为默认设置。 为点、数据、没有完成的 torrent 和完成的 torrent 创建临时目录。允许同一台机器上的多个客户端彼此进行通信。
zh_tw: 以偵錯模式啟動應用程式。除了當成命令行選項提供的設定外，所有設定都會還原為預設設定。為點、資料、沒有完成的 torrent 和完成的 torrent 建立臨時目錄。允許同一台機器上的多個用戶端彼此進行通訊。

source: ip to report to the tracker (has no effect unless you are on the same local network as the tracker)
ja: トラッカーにレポートするIPです(トラッカーと同じローカルネットワークにない限り、影響はありません)
zh_cn: 报告给 tracker 服务器 的 ip（除非您与 tracker 在相同的本地网络上，否则没有影响）
zh_tw: 報告給 tracker 伺服器 的 ip（除非您在與 tracker 相同的本地網路上，否則沒有影響）

source: world-visible port number if it's different from the one the client listens on locally
ja: 世界中での可視ポート番号。ただし、クライアントがローカルでリッスンするポート番号と異なる場合。
zh_cn: 与客户端本地侦听的端口不同时别人所见的端口号
zh_tw: 與用戶端本地偵聽的埠號不同時別人所見的埠號

source: minimum port to listen on, counts up if unavailable
ja: リッスンする最低のポート。使用不可能な場合はカウントアップします。
zh_cn: 要侦听的最小端口，当不可用时递增
zh_tw: 要偵聽的最小埠，當不可用時遞增

source: maximum port to listen on
ja: リッスンする最大のポート
zh_cn: 要侦听的最大端口
zh_tw: 要偵聽的最大埠

source: minutes to wait between requesting more peers
ja: より多くのピアをリクエストするまでに待つ分数
zh_cn: 请求更多对等点的间隔分钟数
zh_tw: 重新請求更多對等點的間隔分鐘數

source: minimum number of peers to not do rerequesting
ja: 再リクエストしないピアの最少数
zh_cn: 不会重新请求对等点的最小数目
zh_tw: 不會重新請求對等點的最小數目

source: number of peers at which to stop initiating new connections
ja: 新しい接続の初期化を停止するピアの数
zh_cn: 停止启动新连接的对等点数
zh_tw: 停止啟動新連接的對等點數

source: maximum number of connections to allow, after this new incoming connections will be immediately closed
ja: 新しいインカミング接続が即座に閉じたら、許可する最大の接続数
zh_cn: 允许连接的最大数，超过此数值则所有新传入连接都会立即被关闭
zh_tw: 允許連接的最大數，超過此數值則所有新傳入連接都會立即被關閉

source: whether to check hashes on disk
ja: ディスクのハッシュをチェックするかどうか
zh_cn: 是否要检查磁盘上的哈希值
zh_tw: 是否要檢查磁片上的湊雜值

source: average maximum B/s to download at
ja: ダウンロードする平均最大B/秒
zh_cn: 下载的平均最大速率 (B/s)
zh_tw: 下載的平均最大速率 (B/s)

source: automatic bandwidth management (Windows only)
ja: 自動帯域幅管理(Windowsのみ)
zh_cn: 自动带宽管理（仅限 Windows)
zh_tw: 自動頻寬管理（僅限 Windows)

source: the number of uploads to fill out to with extra optimistic unchokes
ja: 余分のオプティミスティックunchokeで入力するアップロードの数
zh_cn: 设置为额外乐观非阻止 (unchoke) 时要达到的上传数
zh_tw: 設定為額外樂觀非阻止 (unchoke) 時可達到的上傳數

source: the maximum number of files in a multifile torrent to keep open at a time, 0 means no limit. Used to avoid running out of file descriptors.
ja: 一度に開いておく、マルチファイルtorrentのファイルの最大数。0は制限なしを示します。ファイル記述子がなくなるのを避けるために使用されます。
zh_cn: 在含多文件 的 torrent 中每次可同时打开的最大文件数，0 表示没有限制。用于避免耗尽文件说明符。
zh_tw: 在含多檔案的 torrent 中每次可同時打開的最大檔案數，0 表示沒有限制。用於避免耗盡檔案說明符。

source: Initialize a trackerless client. This must be enabled in order to download trackerless torrents.
ja: トラッカーのないクライアントを初期化します。これはトラッカーのないtorrentをダウンロードするために有効にする必要があります。
zh_cn: 初始化 trackerless 服务器的客户端。必须启用此客户端才能下载 trackerless torrent。
zh_tw: 初始化 trackerless 伺服器的用戶端。必須啟用此用戶端才能下載 trackerless torrent。

source: waiting for hash check
ja: ハッシュチェックの待機中
zh_cn: 正在等待哈希值检查
zh_tw: 正在等待湊雜檢查

source: connecting to peers
ja: ピアに接続中
zh_cn: 正在连接对等点
zh_tw: 正在連接對等點

source: Error reading config:
ja: configの読み取りエラー:
zh_cn: 读取 config 时出错：
zh_tw: 讀取 config 時出錯：

source: Rereading config file
ja: configファイルの再読み取り中
zh_cn: 正在重新读取 config 文件
zh_tw: 正在重新讀取 config 檔案

source: Could not set signal handler:
ja: 1つのハンドラを設定できませんでした:
zh_cn: 无法设置信号句柄：
zh_tw: 無法設定信號控制碼：

source: shutting down
ja: 終了中
zh_cn: 正在关闭
zh_tw: 正在關閉

source: dropped "%s"
ja: ドロップされた"%s"
zh_cn: 已中断 "%s"
zh_tw: 已中斷 "%s"

source: added "%s"
ja: 追加された"%s"
zh_cn: 已添加 "%s"
zh_tw: 已新增 "%s"

source: Could not convert file/directory name "%s" to Unicode (%s). Either the assumed filesystem encoding "%s" is wrong or the filename contains illegal bytes.
ja: ファイル/ディレクトリ名"%s"をUnicodeに変換できませんでした(%s)。推定されるファイルシステムエンコーディング"%s"が間違っているか、ファイル名に不正なバイトが含まれています。
zh_cn: 无法转换文件/目录名称 "%s" 至 Unicode (%s)。假定的文件系统编码 "%s" 错误或文件名包含非法字节。
zh_tw: 無法轉換檔案/目錄名稱 "%s" 至 Unicode (%s)。假定的檔案系統編碼 "%s" 錯誤或檔案名稱包含非法位元組。

source: File/directory name "%s" contains reserved unicode values that do not correspond to characters.
ja: ファイル/ディレクトリ名"%s"には、文字に対応しない予約されたunicode値が含まれています。
zh_cn: 文件/目录名称 "%s" 包含保留的与字符不相对应的 unicode 值。
zh_tw: 檔案/目錄名稱 "%s" 包含保留的與字元不相對應的 unicode 值。

source: You can't specify the name of the .torrent file when generating multiple torrents at once
ja: 一度に複数のtorrentを生成すると、torrentファイルの名前を指定できません。
zh_cn: 当一次生成多个 torrent 时，您无法指定 .torrent 文件的名称
zh_tw: 當一次產生多個 torrent 時，您無法指定 .torrent 檔案的名稱

source: Could not find translation for language "%s"
ja: 言語 "%s"の翻訳が見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到语言 "%s" 的翻译
zh_tw: 找不到語言 "%s" 的翻譯

source: Couldn't open pid file. Continuing without one.
ja: pidファイルを開けませんでした。このファイルなしで続行しています。
zh_cn: 无法打开 pid 文件。无需该文件继续。
zh_tw: 無法打開 pid 檔案。無需該檔案繼續。

source: unknown option
ja: 不明なオプション
zh_cn: 未知选项
zh_tw: 未知選項

source: parameter passed in at end with no value
ja: 渡されたパラメータの最後に値がありませんんでした。
zh_cn: 传递的最后参数没有值
zh_tw: 已傳遞的最後參數沒有值

source: command line parsing failed at
ja: コマンド行は次の位置でパースできませんでした
zh_cn: 命令行解析失败位置
zh_tw: 命令行解析失敗位置

source: Option %s is required.
ja: オプション%sが必要です。
zh_cn: 选项 %s 必填。
zh_tw: 選項 %s 必填。

source: Must supply at least %d arguments.
ja: 最低でも%d引数を入力する必要があります。
zh_cn: 必须提供至少 %d 个参数。
zh_tw: 必須提供至少 %d 個參數。

source: Too many arguments - %d maximum.
ja: 引数が多すぎます。最大%dです。
zh_cn: 太多的参数 - 最多为 %d。
zh_tw: 太多的參數 - 最多為 %d。

source: wrong format of %s - %s
ja: %s - %sの形式が間違っています。
zh_cn: %s - %s 的错误格式
zh_tw: %s - %s 的錯誤格式

source: Usage: %s
ja: 使用: %s
zh_cn: 使用：%s
zh_tw: 使用：%s

source: OPTIONS
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: [OPTIONS] [TORRENTFILES]
ja: [オプション] [TORRENTファイル]
zh_cn: [选项] [TORRENT 文件]
zh_tw: [選項] [TORRENT 文件]

source: [OPTIONS] [TORRENTFILE]
ja: [オプション] [TORRENTファイル]
zh_cn: [选项] [TORRENT 文件]
zh_tw: [選項] [TORRENT 文件]

source: [OPTION] TRACKER_URL FILE [FILE]
ja: [オプション] トラッカー_URL ファイル [ファイル]
zh_cn: [选项] TRACKER_URL 文件 [文件]
zh_tw: [選項] TRACKER_URL 文件 [文件]

source: arguments are -
ja: 引数は-です
zh_cn: 参数是 -
zh_tw: 參數是 -

source: (defaults to
ja: (デフォルト設定
zh_cn: （默认为
zh_tw: （預設為

source: **warning** %s is a duplicate torrent for %s
ja: **警告** %sは%sの複製torrentです。
zh_cn: **警告** %s 是 %s 重复的 torrent
zh_tw: **警告** %s 是 %s 重複的 torrent

source: **warning** %s has errors
ja: **警告** %sにエラーがあります。
zh_cn: **警告** %s 出错
zh_tw: **警告** %s 出錯

source: ... successful
ja: ... 成功しました
zh_cn: ... 成功
zh_tw: ... 成功

source: removing %s
ja: %sの削除中
zh_cn: 正在删除 %s
zh_tw: 正在刪除 %s

source: done checking
ja: チェック終了
zh_cn: 已完成检查
zh_tw: 已完成檢查

source: Could not read directory
ja: ディレクトリを読み取れませんでした。
zh_cn: 无法读取目录
zh_tw: 無法讀取目錄

source: Could not stat
ja: statできませんでした。
zh_cn: 无法 stat
zh_tw: 無法 stat

source: removing %s (will re-add)
ja: %sを削除中(再度追加されます)
zh_cn: 正在删除 %s（将重新添加）
zh_tw: 正在刪除 %s（將重新添加）

source: specified favicon file -- %s -- does not exist.
ja: 指定したfaviconファイル -- %s -- は存在しません。
zh_cn: 指定的 favicon 文件 -- %s -- 不存在。
zh_tw: 指定的 favicon 檔案 -- %s -- 不存在。

source: statefile %s corrupt; resetting
ja: 状態ファイル%sは破損しています。リセット中です。
zh_cn: statefile %s 已损坏；正在重新设置
zh_tw: 狀態檔案 %s 已損壞；正在重新設定

source: # Log Started:
ja: #ログ開始:
zh_cn: # 日志已启动：
zh_tw: # 日誌已啟動：

source: **warning** could not redirect stdout to log file:
ja: **警告** stdoutをログファイルにリダイレクトできませんでした:
zh_cn: **警告** 无法将 stdout 重定向到日志文件：
zh_tw: **警告** 無法將 stdout 重定向到日誌檔案：

source: # Log reopened:
ja: #再開したログ:
zh_cn: # 日志已重新打开：
zh_tw: # 日誌已重新開啟：

source: ***warning*** could not reopen logfile
ja: ***警告*** ログファイルを再開できませんでした。
zh_cn: ***警告*** 无法重新打开日志文件
zh_tw: ***警告*** 無法重新打開日誌檔案
